❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
අධිරාජ්‍යයාට ගුණධර්ම නොමැති නම්...
එහෙනම් ඔහුට රජකම අත්හරින්න.
යිගුයි,
ඔබේ වචන මතක තබා ගන්න.
අද කියපු දේ,
මමත් නැහැ
මගේ ඇමතිවරුන් කිසිවෙකුත් නොවේ
දෙයක් අහලා තියෙනවා.
එන්න. අපි බොමු.
සහ භුක්ති විඳින්න
මේ මොහොතේ එකට.
ගුණධර්ම පිළිපදින්න, දයාව දක්වන්න, වටිනා අයට ගරු කරන්න , වෙනස් අයට ගෞරව කරන්න
ඒ කාලේ, අපි අතලොස්සක් විතරයි
අත්හැරීම පිළිබඳ ඒ ප්‍රකාශය ඇසුණා.
කවුරුහරි අපිව පාවා දෙන්න ඇතිද?
සියලු පැති අසන්න
මම මෝඩයා නෙවෙයි.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
ඒකාධිපති හා දූෂිත විය.
ඔහුගේ පාලනය යටතේ ජනතාව දුක් වින්දා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට බිය විය
ඕනෑවට වඩා ජනප්‍රිය විය.
එබැවින් ඔහු හිතාමතාම ජියා වංශය
සහ දහසයවන කුමාරයා උසස් කළේය.
ඒ කාලේ නම්,
ෂී, වෙයි සහ ක්වි පවුල්
එකතු වී සිටියහ.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු චෙන්ග්ඩේ
සිංහාසනය මත තැබුවේය,
උසාවිය පිරිසිදුව තියේවිද
, මිනිස්සු සාමකාමීව ඉන්න තිබුනද?
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඕනෑවට වඩා අවිනිශ්චිත විය.
ඔහුට අවස්ථාව අහිමි විය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ලින්ෂාන්
යන දෙදෙනාම සටනේදී මිය ගියහ.
සහ ඔබ, මහා උපදේශක,
ඔබේ දවස් අඳුරු ලෙස ගත කළා,
පැත්තකට විසි කළා, නොසලකා හැරියා.
මට කියන්න, මම ඇත්තටම මාවම පාවා ගනීවිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වරක් මෙසේ පැවසීය.
ලී ෂිං,
අවංක විද්වත් පෙළපතකින් උපත ලැබුවද,
බලයට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
- හරියටම.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ජින්ෂෝ බලා පිටත් වූ මොහොතේ ,
ඔහුගේ ඉරණම තීරණය විය.
ආරම්භයේ සිටම එය මාරාන්තික අවසානයක් විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෝඩයෙක්,
චාටු බස් කියන්නන් විසින් නොමඟ යවන ලදී.
ඔහු මගේ සිංහාසනය ගැනීමට සිහින දැකීමට පවා එඩිතර විය.
මගේ ඇමතිවරුනි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබගේ මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්ත වන
අතර උන්වහන්සේ සාධාරණව විනිශ්චය කරනු ඇත.
Changxin SUI TUO කුමරු
මම සේවය කරන්නේ ඈත වයඹ දෙසින්.
සහ උසාවියේ කටයුතු ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
මම හදිසියේ කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
රාජධානිය වෙනුවෙන්,
ද
මට වඩාත්ම වේදනාකාරී දේ කළ යුතුයි.
බෑණා, ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය දෙනවාද?
ඔයා මගේ අධිරාජ්‍ය සහෝදරියගේ පුතා,
අධිරාජ්‍ය පවුලේ රුධිරයෙන් අඩක් ඔබ තුළ ඇත .
උතුමාණනි, ඒ කියන්නේ...
මම ඔබ සමඟ රාජධානිය බෙදා ගන්නෙමි.
අපේ ගෙවල් කල් පවතින සන්ධානයකින් බැඳ තබන්න.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා චැංෂින් කුමරුට
හිස් පොරොන්දුවක් දුන්නේය.
සහ ඔහුට හමුදා යැවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සැලැස්වීය.
තමන්ගේම පුතාගෙන් මිදීමට,
ඔහු වෘකයන්ට පවා නිවසට ආරාධනා කළේය.
ඇත්තටම ගුණධර්ම නැති පාලකයෙක්.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
මාව නැවත අගනුවරට කැඳවීමට රොන්ජින්ගේ අතේ ව්‍යාජ ලිපි ...
කිංයුවාන් මාලිගය
...මම අමතර භටයන් යවන්න යමින් සිටියදී .
ඔව්,
ගින්න පැතිරෙන අතරතුර,
ඔබ දැන් පිටවිය යුතුයි.
නැහැ. අපි එකට යමු.
වෙයි උතුමාණනි, ඔබ...
මම මගේ පාඩු කපා හැර බේරුණේ නැත්නම්,
මාළිගාව කෙලෙසූ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මා හංවඩු ගසනු ඇත .
වෙයි වංශය
නවවන පරම්පරාව දක්වාම වඳ වී යනු ඇත .
පලයන් එළියට!
ඔව්,
ඔයා මුලින්ම යන්න.
රොංගින්!
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ෂී, ක්වි සහ වෙයි පවුල්
පරම්පරා තුනක් තිස්සේ දයින්ට සේවය කළහ.
අපේ මස්
ලේ ඉවර වෙනකම් අපි සටන් කළා.
එහෙත් ඒ අධිරාජ්‍යයෙකුගේ බල්ලා
ලෑල්ලක කෑලි වගේ අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා!
ඊට පස්සේ ආපු දේ ගැන කිව්වොත්,
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ එය හොඳින් දන්නවා.
මාලිගාව ලේ වලින් නෑව්වේ මමයි.
මම කුමන්ත්‍රණයක් දියත් නොකළේ නම්,
මට කියන්න, මම කොහොමද බේරුනේ?
රොන්ජින් මිය ගිය පසු,
මම ඒ බලු අධිරාජ්‍යයාගේ උගුරෙන් අල්ලගත්තා.
සහ ඔහුට සිහසුන අත්හැරීමේ ආඥාව ලිවීමට බල කළේය .
උසාවියේ පාලනය මා විසින්ම ගැනීමෙන් පමණි
දයින්ට ස්ථාවරව සිටිය හැකිද?
සහ රාජධානිය විඳදරා ගනී.
වෙයි කිලින්ට එල්ල වූ අපකීර්තිය
ඒ වගේම
මට කරන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ යෝජනා ක්‍රමය
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරු විය.
අගනුවරට ආපසු යාමට පෙර,
මම කොටි ගණන් කිරීමේ කාර්යය
මා වඩාත්ම විශ්වාස කළ මිනිසා වන වෙයි කිලින්ට භාර දුන්නා,
සහ
මා වෙනුවට අමතර භට පිරිසක් සොයන ලෙස ඔහුට නියෝග කළේය.
උතුමාණනි, කොටින්ගේ ගණන් බැලීම සැබෑයි.
කරුණාකරලා වහාම හමුදාව එවන්න.
මෙම ගණන් බැලීම ව්‍යාජ එකක්.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල දැනටමත් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා විසින් සකස් කර තිබුණි .
පසුව, ක්වි මින් විසින් නොමඟ යවන ලද,
ෂෙන්ග් වසර 17 කට පෙර ජින්ෂෝ නඩුව නැවත විවෘත කළේය
සහ වෙයි කිලින්ගේ පවුල
තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව සොයා ගත්තේය.
ඔවුන් නිහඬ කිරීම
මාමා සහ බෑණා අතර බැඳීම ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එය විය .
දෛවය මැදිහත් වේ යැයි කවුද සිතන්නේ .
ෆෑන් චංග්යු විසින් ෂෙං බේරා ගන්නා ලදී.
ස්වර්ගයේ කැමැත්තෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඇත්තටම...
අධිරාජ්‍යයන් ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩා කරන විට,
පක්ෂපාතී ඇමතිවරු අසාධාරණ ලෙස මිය යති.
ඉතින්, අවසානයේ,
මම තවමත් පැරදිලා.
අපි ඇතුලට යමුද?
අපි යමු.
වාසනාවකට මෙන්,
තලයම වන ෂී ෂෙන්,
අවසානයේ එහි කොපුව සොයා ගත්තේය.
රසික Changyu.
මට චැන්ග්යුගේ වචන ණයට ගන්න දෙන්න.
මේ ජීවිතේදි හොඳ ඌරෙක් වෙන්න.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න.
මං වගේ මිනිහෙක්...
නියත වශයෙන්ම නිරයේ ගැඹුරට වැටෙනු ඇත.
මා වැනි කෙනෙකුට ඊළඟ ජීවිතයක් නැත .
කුඩා ලී අශ්වයා,
ක්ලිප්-ක්ලොපින් දිගේ.
තරුණ, නිර්භීත හා ආඩම්බර පිරිමි ළමයෙක්.
අතේ කඩුව, සටන් ගීත ගායනා කිරීම,
සියලු සතුරන් පලවා හැරීම.
උදේ උසාවිය සඳහා කාලයයි.
උදෑසන උසාවිය.
මගේ ඇමතිවරුනි,
මා ඉදිරියේ කාරණයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඇත්තේ කාටද?
චාන්සලර් වෙයි, ඔබ දණ ගසන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් බය හිතෙනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
තවත් කිසිවක් නොමැති නම්,
අධිකරණය නිෂ්ප්‍රභ කරනු ලැබේ.
අවසානයේ දී, මෙම රාජධානිය
මා මත පමණක් රඳා පැවතිය හැකිය.
මා මත රඳා සිටින්න. මා මත රඳා සිටින්න.
සහෝදරයා.
බලන්න මම ඔයාට ගෙනාපු දේ.
ඔබේ ප්‍රියතම දේවල් සියල්ල.
කැන්ඩිඩ් ප්ලම්ස්
සහ ඔබේ ආදරණීය ඔස්මන්තුස් පේස්ට්‍රි.
එන්න. කෑමක් කන්න.
රසවත්. රසවත්!
හෙමින් යන්න. හුස්ම හිරවෙයි.
රසවත්.
සහෝදරයා.
ඔබ තවමත් හඳුනා ගන්නවාද?
මම කව්ද?
මොකක්ද... මොකක්ද?
සහෝදරයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම බුද්ධිමත්. ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
කවුරුහරි ඔයාව පිටත් කරලා යවන්න තිබුණා.
ඔබ ඔබේ පොරොන්දු කඩ කළ හැකිය.
මම නැහැ.
මම කිව යුතුයි,
ඔයා මට සුප් එකත් හැදුවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
දඬුවම් නියම වූ සිරකරුවෙකු පවා
අවසාන ආහාර වේලක් ලබා දෙනු ලැබේ
ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර, එහෙම නේද?
මට කවන්න.
ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කරගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
රසය හොඳයි,
එය සීතල වී ඇතත්.
ඔයා දන්නව ද
මම ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කළේ කවදාද?
මම කරනවා.
නමුත් මට එය නැවත කළ හැකි නම්...
මම කවදාවත් ඔයාව
ඒ වතුරෙන් ගොඩ ගන්නෙ නෑ.
මගේ මූණ දැක්කේ ඔයා විතරයි.
බියෙන් පසුබැස ගියේ නැත.
ඔබේ ත්‍යාගය.
ඔබ තුළ,
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ආශා කළ දෙයක් දුටුවෙමි.
නිදහස.
ඔයාටත් ඒක තිබුණා.
ඒක ඔයා ඉස්සරහම තිබ්බා.
නමුත් ඔබ එය ඔබේ වෙස් මුහුණ පිටුපස සඟවා ගත්තා.
ඔබේ වචනය රැකීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා...
එහෙත් ඔබ තවමත් මා ඉල්ලූ දේ මට දුන්නා.
යූ Qianqian.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒ නිසා තමයි,
තවත් ජීවිතයක් තිබේ නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි නැවත කිසිදා හමුවන්නේ නැහැ.
තව තියෙනවද?
ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න එපා.
අවසානයේ දී...
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඔයා මැරුනොත්,
ඔබට ආපසු ගෙදර යා හැකියි.
මට දැනගන්න ඕන
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඉබාගාතේ යන අවතාරයක්ද?
වැටුණු අමරණීයයෙක්ද?
මට කියන්න.
සත්‍යය දැනගෙන මට මැරෙන්න දෙන්න.
මම මම විතරයි.
මම Yu Qianqian.
ඔබ...
බොරුකාරයා.
ඔයා හොඳින්ද?
චැන්ග්යු,
මට රහසක් තියෙනවා.
මම ආවේ ගොඩක් ඈත තැනක ඉඳන්.
මට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ තරම් දුර නම්,
එහෙනම් ආපසු නොයන්න.
ලිනන් වලට ආපහු එන්න.
අපි එතන සාමයෙන් ජීවත් වෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
තැන්පතු
යොන්ග්පින්ගේ 18 වන වර්ෂයේදී,
යු බාඕර්ගේ නම
අධිරාජ්‍ය පෙළපතේ විධිමත් ලෙස ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඔහුගේ මව, වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන යූ,
ඔහුට ක්වි යූ ලෙස නම් කළාය.
එම වසන්තයේ දී, නව අධිරාජ්‍යයා
සිංහාසනයට පත් වී යොංසිං යුගය ආරම්භ කළේය.
ඔහුගේ උපන් මව වූ යු ආර්යාව,
මින්ග්ඩේ වැන්දඹු අධිරාජිනිය ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වූවාය
සහ
තිරය පිටුපස සිට පාලනය කිරීමට බලය ලබා දුන්නේය.
අභාවප්‍රාප්ත Huaihua අණදෙන නිලධාරි වෙයි Qilin
මරණින් පසු කවුන්ට් ෂොංයොං යන පදවිය පිරිනමන ලදී
.
අභාවප්‍රාප්ත ජෙනරාල් මෙන්ග් ෂුයුවාන්
මරණින් පසු මාර්ක්විස් වූසු ලෙස නම් කරන ලදී.
මාක්විස් වු'ආන්, ෂී ෂෙන්,
රීජන්ට් කුමරු ලෙස පත් කරන ලදී
රාජ්‍ය කටයුතු අධීක්ෂණය කිරීමට.
ෆෑන් චැන්ග්යු
ජෙනරාල් හුවායිහුවා තනතුරට උසස් කරන ලදී
සහ රාජධානියේ පළමු ශ්‍රේණියේ කාන්තා ආරක්ෂකයා යන ශ්‍රේණිය ප්‍රදානය කරන ලදී .
ඔවුන් එක්ව, අධිකරණය පාලනය කිරීමට උදව් කරති.
නව අධිරාජ්‍යයා තරුණ වියේදී සිංහාසනයට පත් විය .
උත්තමයන් තිදෙනා බලය බෙදා ගනිමින්,
රාජ්‍ය සභාව සහ ජනතාව යන දෙදෙනාම බලාපොරොත්තු වූහ
දේශය පුරා සාමයට.
අධිරාජයාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
අධිරාජ්‍යයා සදහටම ජීවත් වේවා!
අධිරාජයාණෙනි, සදාකල් ජීවත් වේවා!
ඔබේ සිතුවිලි ආරක්ෂා කරගන්න
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ අමතක කරන්න එපා.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ නෑ.
ඉක්මන් කරලා තව ටිකක් කන්න.
කලබල වෙන්න එපා, චැංනිං.
මම දවසක බලය අල්ලගත්තම,
මම රීජන්ට් කුමරුට
හෝ ජෙනරාල් හුවායිහුවාට විරුද්ධව යන්නේ නැහැ.
පක්ෂපාතී ඇමතිවරුන් කෙරෙහි සැක පහළ වන්නේ දුර්වල අධිරාජ්‍යයන්ට පමණි
.
අන්තිමට ඔයා බලය ගත්තම,
ඔයාට මාවත් කුමාරිකාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට කුමාරිකාවක් වීමට අවශ්‍යද?
වෛද්‍යවරිය වගේ.
ඇය හරිම ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
මම විවාහ වුණාම,
මගේ සැමියා ඔහුගේ පවුලේ
මුළු ධනයම මනාලියගේ මිල ලෙස පිරිනැමිය යුතුයි.
මුළු රාජධානියම මට අයිතියි.
මට වඩා ධනයක් කිසිවෙකුට නැත.
ඔයා මගේ අධිරාජිනිය වෙන්න කැමතිද?
ඔයා මට රාජකීය මාලිගාව මගේ මනාලියගේ මිල විදිහට දෙනවද ?
මාලිගාව පමණක් නොවේ. මුළු රාජධානියම.
මුළු රාජධානියම?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම...
ඔබේ සහෝදරිය සටන් කරන යුධ පිටියේ සිට ,
මේ මාලිගාවට,
සහ ඊටත් වඩා දකුණට,
ඒ සියල්ල මට අයිතියි.
ඔයා මගේ අධිරාජිනිය වුණොත්,
එවිට ඒ සියල්ල ඔබට අයිති වනු ඇත.
ඒ තරම් ලොකුද?
මගේ උකුස්සාට පවා එහි ළඟා වීමට දින ගණනක් පියාසර කිරීමට සිදුවේ .
ඔබට ඔබේ වචනයෙන් ආපසු යා නොහැක.
අපි පොරොන්දුවක් වෙමු.
- පිංකි දිවුරනවා.
- අවුරුදු සියයක්, කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
- පොරොන්දුව කඩ කරන්නේ බලු පැටවුන් පමණයි.
චී යූ, අද ඔයාට කී පාරක්
රසකැවිලි එවලා තියෙනවද?
ඔයාගෙ දත් විනාශ වෙයි!
මෙහේ එන්න!
දැන්ම මෙහෙට එන්න!
දවසින් දවස ඔයා අකීකරු වෙනවා .
- ලස්සන ආර්යාව, එයාට ගහන්න එපා!
- අම්මේ!
වෙනස් වෙනවා, හොඳින් ඉන්න.
- ඔයා දන්නවද කොච්චර කුහර තියෙනවද කියලා
- ලස්සන කාන්තාව...
- ඔයාට දැනටමත් තියෙනවද?
- කරුණාකරලා!
- ඔයා තාමත් දුවනවද?
- ලස්සන කාන්තාව...
මෙහේ එන්න!
දුවන්න එපා.
මෙතනට එන්න.
ඔයා ලියන එක අතෑරලා දානවා...
නිහතමානී වී ආරක්ෂා වන්න
...ඒත් ඔයා තාමත් හොරෙන් රසකැවිලි කනවා. මෙහෙ එන්න.
LI පදිංචිය
ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න.
ඔහ් නෑ, ඒක...
වත්ත රාජසන්තක කළා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔතන හිටගන්න.
සීයා,
උතුරු ජු සමඟ යුද්ධ
දයින්ගේ භාණ්ඩාගාරය සිඳී ගොස් ඇත.
අපේ පවුලේ අය අපි සතු සියල්ල පරිත්‍යාග කර තිබෙනවා.
එය අපගේ අපරාධවලට සමාවක් ලෙස සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා සහ රීජන්ට් කුමරු
ඔවුන්ගේ වචනය රකිති.
ඔවුන් අතීත වැරදි පසුපස හඹා නොයනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න.
සහ සාමකාමී ජීවිතයකට විශ්‍රාම යන්න.
සාමකාමී විශ්‍රාම වැටුපක්?
ඒකට මොකද කියන්නේ කියලා කියන්න.
රාජසන්තක කිරීම සහ පිටුවහල් කිරීම.
අපේ පවුලේ අපරාධ
සමාව දිය නොහැකි ඒවා විය.
මෙය දැනටමත් හොඳම ප්රතිඵලයයි.
ඔවුන් අනුකම්පාවක් නොපෙන්වා සිටියා නම්,
මුළු ලී වංශයම
අතුගා දමන්න තිබුණා.
මම දුෂ්ටයා රඟපෑවේ කිසිම කමකට නෙවෙයි.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
මම කිසිම කමකට නැති දුෂ්ටයෙක් වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි,
ඇත්තටම තියෙනවද?
දේශසීමාවට පිටුවහල් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
ඒ ශීත කළ මුඩු බිමේ දුක් විඳින්න?
සමහර විට
දෛවය විසින් සකස් කළ හැකි හොඳම අවසානය මෙයයි .
ලිනන්
චැන්ග්යු ආපහු ආවා!
Changyu!
- චැන්ග්යු!
- ඔයා ආපහු ආවා!
චැන්ග්යු ආපහු ආවා!
නූඩ්ල් සුප්
චැන්ග්යු, ඔයා ආපහු ආවා!
මිසිස් ෆෑන්!
චැන්ග්යු!
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් හුවායිහුවා.
- කරුණාකරලා.
- ජෙනරාල් හුවායිහුවා!
Changyu!
Changyu නැවත පැමිණ ඇත!
ඔබ ආපසු ආවා!
ලුඕගේ උකස් සාප්පුව
මිසිස් ෆෑන් ආපහු ඇවිත්!
හිරුගේ උණ බම්බු වැඩ
චැන්ග්යු!
ඔබ ආපසු ආවා!
- ජනරාල් Huaihua!
- රසික මහත්මිය!
චැන්ග්යු!
ඔබ ආපසු ආවා!
චැන්ග්යු ආපහු ආවා!
ඔයා මේ මොහොත එනකම් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා
නේද?
මැන්ග් ලිහුවා ස්පිරිට් ටැබ්ලට් ඔෆ්
වෙයි කිලින්ගේ ස්පිරිට් ටැබ්ලට්
මම ඉල්ලන එකම දේ
ඒ කියන්නේ එයාලා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි කියන එක.
මිලාඩි, ඒ ඇති.
ඔවුන්ට වාසනාව ලැබේ.
ඔවුන් හොඳින් වේවි.
ඔය මිනිස්සුන්ට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මවකගේ හදවතින් කොටසක් ඉරා දැමූ විට ඇයට කෙසේ හැඟෙනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැත .
අපි ඒ තරම් වැදගත් කියලා පේනවද?
ඔයා හිතනවද අපිට ජෙනරාල් හුවායිහුවාගේ දෙමව්පියන් වෙලා රවුමක් යන්න පුළුවන් කියලා ?
මොන විකාරයක්ද ඔයා හිතන්නේ?
ෂාඕ මහතා! ෂාඕ මහත්මිය!
ෂාඕ.
Zhao, සවන් දෙන්න!
අපි ආපහු ආවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නින්ග්ගේ කටහඬද?
- ඒගොල්ලන්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා, ඔයාට එක එක දේවල් ඇහෙනවාද?
- ෂාඕ මහත්මයා! ෂාඕ මහත්මිය!
- අහන්න.
- මොකක්ද අහන්න?
ෂාඕ මහතා! ෂාඕ මහත්මිය!
එය ඇත්ත ද.
ඔවුන් ඇත්තටම ආපහු ආවා.
කවුරුහරි...
ෂාඕ මහතා! ෂාඕ මහත්මිය!
චැන්ග්යු.
චැන්ග්යු!
ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා!
ෂාඕ මහතා
ෂාඕ මහත්මිය.
ඔයා සම් පදම් වෙලා.
ඒ වගේම කෙට්ටුයි. දුප්පත් දරුවා.
ඔයා ආපහු ආව එක හොඳයි.
අම්මේ.
පියා.
මම ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
මම ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ දියණිය ලෙස සේවය කරන්නෙමි.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාවත් බලාගන්නම්.
චැන්ග්යු. ඔයා දැන් අපිට කතා කළේ මොකක්ද?
ඇය ගෙදර යන අතරමගදී,
ඇය ඔබට ආමන්ත්‍රණය කරන ආකාරය වෙනස් කිරීමට සිතමින් සිටියාය .
ඇය බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා.
- හොඳයි.
- අපි කොහොමද ඒ වගේ ආශිර්වාදයක් ලබන්න සුදුසු?
ඔබ රැඳී සිටින තාක් කල්,
ඒ සියල්ල වැදගත් වේ.
නිලධාරීන් කොතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වුවත්
, කොතරම් පළල් වුවත්,
බාහිර ලෝකය,
ගෙදරට සමාන කිසිවක් නැත.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ අසල සිටීම හා සැසඳීමට කිසිවක් නැත .
තවත් වෙන්වීමක් නෑ දරුවනේ.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ෂාඕ මහතා! ෂාඕ මහත්මිය!
අපි ආපහු ආවා!
ෂාඕ මහත්මයා, ෂාඕ මහත්මිය,
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා.
අපි එකට ඔයාව බලාගන්නම්.
ජින් යුවාන්බාඕ.
ඔයා ලොකු වෙලා.
එන්න, එන්න, නැගිටින්න.
මිනිසා කැන්ග්.
ඔබ තවමත් පෙර මෙන් ශක්තිමත් ය.
- මෑන් වූ.
- ෂාඕ මහත්මිය.
මන් ඩි කොහෙද?
එක් අයෙකු තවමත් අතුරුදහන්.
අම්මේ.
නාන්න
ආපසු පැමිණියේ නැත.
කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙන්නේ කොහොමද?
හොඳ ළමයි.
ඔයා දැන් ගෙදර.
ඔයා ගෙදර.
එන්න. ඇතුලට එන්න.
- ඉක්මනට, ඇතුලට එන්න.
- ඇතුලට එන්න!
එන්න. ඔයා දැන් ගෙදර, චැන්ග්නිං.
අපි ගෙදර!
ආදරණීය මිතුරෙකු වන සිසුගේ ආත්ම ටැබ්ලට් එක
ආදරණීය මිතුරෙකු වන, ආත්මික ෆුලින් ටැබ්ලට් එක
ලෑන් ෂුහුයිගේ ආත්ම පුවරුව, ආදරණීය මිතුරෙක්
සැමට ගැලවීම
අම්මේ!
- අම්මේ!
- උතුමාණනි,
ඔබ ඇයව මව් අධිරාජිනිය ලෙස ඇමතිය යුතුයි.
මව් අධිරාජිනිය, මෙහි එන්න.
එය කුමක් ද?
මව් අධිරාජිනියනි, මට ආඥාවක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට චැන්ග්නිංව මගේ අධිරාජිනිය කරගන්න ඕන.
එහෙනම් මුලින්ම චැංනිං කැමතිද කියලා අහන්න .
ගිය වතාවේ චැංනිං මගෙන් ඇහුවා
එයාව කුමාරිකාවක් කරන්න කියලා.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයව අධිරාජිනිය කළා.
චැංනිං දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
අපි පුංචි දිවුරුම් පවා දුන්නා.
ඒක තාමත් හරියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයාලා දෙන්නම තාම ළමයි.
ඔයාට තාම විවාහ වෙන්න බෑ.
ඔයාට අවුරුදු 20 වෙනකම් ඉන්න.
එහෙනම් ඔයාට ආයෙත් චැංනිංගෙන් අහන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
හිම වැටෙනවා!
දහවල් තුන්වන කාර්තුවේදී...
වෙයි යැන් දැන් මරණ දඬුවම නියම කරනු ඇත.
යිගුයි,
මෙම වයින් ජියුහෙං විසින්ම සකස් කරන ලදී.
ඒකෙන් ඔයාව ඉතුරු වෙයි...
දහසක් කැපුම් තුවාල වලින් මරණයේ වධහිංසාවෙන් .
හිම වැටෙන තවත් වසරක්.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ මාමාට කේන්ති ගියාද?
මාමා උගන්වනකොට හරිම සැරයි.
ඒ වගේම එයාට ඉවසීමක් නැහැ.
එයා මට නිතරම බනිනවා.
මාමේ!
මම දිනුවා!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ආවා.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
වරක් මහා චාන්සලර් වූ වෙයි යැන්.
ඔහු රීජන්ට් ලෙස විශිෂ්ට සේවාවක් කළද
, ඔහුගේ අපරාධවලට සමාව දිය නොහැක.
පළමුව, ජින්ෂෝ ව්‍යසනයෙන්
සොල්දාදුවන් 100,000 ක් මිය ගියහ.
ඊට පස්සේ දේශසීමාව
නොනවතින යුද්ධයකින් දැවී ගියා.
රාජද්‍රෝහීත්වය, පාවාදීම, වංචාව, ඥාති මිනීමැරුම්
සහ පිළිවෙළ විනාශ කිරීම.
මරණීයයන් ඔහුගේ දැල්ලට ඉන්ධන බවට පත් කිරීම,
සැමට සාමයේ ධජය ඔසවන නමුත් ,
තවමත් සමාව දිය නොහැකි අපරාධයකි.
මරණ දඬුවම නියම කර ඇත. දේපළ රාජසන්තක කර ඇත.
ඔහුගේ ජීවිතය විනිශ්චය කිරීමට පරම්පරාවට ඉඩ දෙන්න.
මේ ජීවිතයේ දී, හොඳ ඌරෙක් වෙන්න.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න.
මා වගේ මිනිහෙක්...
නිසැකවම නිරයේ ගැඹුරට වැටෙනු ඇත.
මා වැනි කෙනෙකුට ඊළඟ ජීවිතයක් නැත .
මාස දෙකකට පසුව
XIGU ඇලී
සමාවෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
ඔබ දැන සිටියාද?
අපි ෂිගු ඇලී වෙත ආපසු පැමිණි දා සිට,
මේ ගස කෙසේ හෝ
ගැලපීමේ ගසක් බවට පත් විය.
ජනාධිපති හුවායිහුවා සහ රීජන්ට් කුමරු අතර ඉරණම ගැන ජනතාව පවසති
මේ ගහ යට ඉඳන් පටන් ගත්තා.
කතාව එහෙම වුණේ කොහොමද?
හිම වැටෙන තොටුපළ හරස් මාර්ගයෙන් ඔයා මාව ගෙදර ඇදගෙන ගියා .
කොහොමත්, මිනිස්සු කියනවා
මේ ගහ හරිම බලවත් කියලා.
ඔබ අතු වලට රතු පීත්ත පටියක් විසි කළහොත්
සහ රිබන් දෙකක් එකට පැටලී,
එහෙනම් ඒ පුද්ගලයා ඔබේ දෛවෝපගත තැනැත්තායි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඇත්ත.
ගොඩක් අය මෙතන ප්‍රාර්ථනා කළා
පසුව ඔවුන්ට අදහස් කළ තැනැත්තා හමු විය.
අපිට ඇත්තටම රෑ මැද හොරෙන් යන්න සිද්ධ වුණාද?
හොරු මෙහෙට එන්න වගේද?
අපි දෙන්නා
පෞද්ගලිකව යාඥා කරන්න මෙහෙට එනවා මිනිස්සු දැක්කොත්,
ඔවුන් අපිව මරනකම් හිනා කරයි.
ඔයා යන්න.
බයද?
මම තමයි ගෙදර ප්‍රධානියා.
මගේ පීත්ත පටිය ඔයාගේ එකට අල්ලගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
අපි එය කරමු.
ඒක අල්ලගන්නම වෙනවා.
- ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ආයෙත් උත්සාහ කරනවා.
මට ඒක පහළට ඇදලා ආයෙත් විසි කරන්න ඕන.
අපේ ඒවා පැටලෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඒවා දැනටමත් පැටලිලා.
කොහෙද?
- මට හිතාගන්නවත් බෑ ඒ රිබන් එක කාගෙද කියලා.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ ජීවිතයේ,
ඊළඟ ජීවිතය,
සහ ඉන් පසු සෑම ජීවිතයක්ම,
අපි එකට බැඳී සිටිමු.
තවමත්, මට එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එන්න. අපි යමු.
- මාව බිම දාන්න!
- නෑ.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මම කළේ නැහැ.
මට ආපහු යන්න වෙනවා!
චැන්ග්යු සහ ෂෙන්ග්,
සදහටම එකට
XIE
වසර පහකට පසු, ජින්ෂෝ හමුදා කඳවුර
මම අවුරුදු ගාණකින් හමුදා කඳවුරකට ගිහින් නැහැ .
මතකයන් නැවත ගලා එයි.
ඔවුන් කරනවා.
ශ්‍රේණිගත කිරීම්!
- පෝරම ශ්‍රේණිගත කිරීම්!
ඒක ගෙනියන්න!
රීජන්ට් කුමරු. ජෙනරාල් හුවායිහුවා.
උතුරු ජු හමුදා ආක්‍රමණය කළහ.
ලේ වැගිරුණු අශ්වාරෝහක හමුදාව එක්රැස් වෙමින් සිටී.
චැන්ග්යු, මම කෙනෙක්ව
එක්කගෙන එන්නම් ඔයාව ආපහු ලිනන් වලට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මමත් ඔයා එක්ක යනවා.
විකාර වෙන්න එපා.
ඔයා අන්තිමට සටනක් දැක්කේ කවද්ද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම මාතෘකාව උපයා ගත්තේ නැහැ.
ජෙනරාල් හුවායිහුවා වටා වාඩි වී සිටීමෙන්.
- කවුරුහරි!
- ඔව්!
- මගේ සන්නාහය ගේන්න.
ජෙනරාල් ෂී,
දේවල් භයානක වුණොත්, මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න.
ඔයා දෙදරු මවක්.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න කාලේ හරි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
අවසානය
ණය දර්ශනය අවසන් කරන්න
වසර 17කට පෙර ජින්ෂෝ ඛේදවාචකය
කිසිදා සිදු නොවූයේ නම්
ෂෙන්ග් ඇත්තටම ඔහුගේ කඩුව පුහුණු වීමට කැපවී සිටී .
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔහුගේ පියා පෙන්වා දුන්නේය
ඔහුගේ කඩුවේ හැඩය
ප්‍රමාණවත් තරම් ඝන නොවූ බව.
ඉතින් මෑතකදී,
කෑම, නින්ද සහ පාඩම් කිරීමට අමතරව,
ඔහු තම සියලු නිදහස් කාලය ගත කරයි.
මෙතන පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔහු කුඩා කල සිටම,
ඔහු මේ වගේ මුරණ්ඩු වෙලා තියෙනවා.
ඔහු මට කිසිසේත්ම සමාන නැහැ.
ඔහුගේ පියා ද නොවේ.
ඔහු තම මාමා පසුපස යයි.
බෑණලා මාමලා වගේ කියලා කියනවා.
ඒ කියමන පවතින්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මගේ බඩේ ඉන්න පොඩි එකා
හරිම කම්මැලියි.
දැනටමත් සම්පූර්ණ වාරය
ඇය යන්තම් චලනය වේ.
මම හිතනවා
ඇය නිහඬ ගැහැණු ළමයෙක් වනු ඇත.
නමුත් ඇගේ පියා ඇයට විහිළු කරන සෑම විටම,
ඇය හදිසියේම ඉතා තදින් පයින් ගසයි,
ඇය ඔහුව බිය ගන්වමින් මරණයට පත් කරනවා.
ඔහු මුළු රාත්‍රියම අවදියෙන් ගත කළා.
මට කරදර කරනවා,
"ඒක පිරිමි ළමයෙක් වුණොත්?"
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ජෙනරාල් වෙයි දුවලාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔහු ඒ ගැන ධනාත්මකව තෘප්තිමත් විය.
ඔහු මට කිව්වා, "ඒ ගැහැණු ළමයෙක් නම්,
අපි ඇයට චැන්ග්යු කියලා නම තියමු."
ඒ පිරිමි ළමයෙක් නම්?
එයා කිව්වා කොල්ලෝ හරිම සැරයි කියලා.
අපි එයාට රොකී කියලා කතා කරමු.
නැත්නම් දැනට බස්ටර්.
ඔහු වැඩිහිටි වූ විට,
ඔහුගේ සීයාට ඔහුට නිසි නමක් දිය හැකිය .
මම අහලා තියෙනවා
පැරණි ජන උපක්‍රමයක් තිබේ.
ගර්භනී කාන්තාවකගේ බඩේ සිටින දරුවා ... දැයි දරුවෙකුට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පිරිමි ළමයෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක්.
- අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
- ඇයි නැත්තේ?
ෂෙන්ග්.
මා ළඟට මෙහෙ එන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ
මේං නැන්දගේ බඩ ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා?
පොඩි කොල්ලෙක්ද නැත්නම් පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
පොඩි කෙල්ලෙක්.
ඒ පොඩි කෙල්ලෙක් නම්,
එහෙනම් ඔයා ඇයව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
ඇයව මගේ ලේලි විදිහට ගෙදර ගෙනියන්න.
ඇය ඔබේ ලේලි වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
"ඒ ගෑණු ළමයෙක් නම්,
අපි එයාට චැන්ග්යු කියලා නම තියමු."
චැංග්යූ
වලාකුළු ප්‍රභේදය හමුවන තැන
සුභ පැතුම්, මැඩම්.
ආවට ස්තුතියි.
ඇයට කොහොමද? ඇය ප්‍රසූත කළාද?
ඔව්. අම්මයි දුවයි දෙන්නම ආරක්ෂිතයි.
මාව එව්වේ ශුභාරංචිය ප්‍රකාශ කිරීමටයි.
ස්තූතියි, නැනී.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඇය පණිවිඩය යැවීම කාරුණික දෙයක් විය.
මගේ සුභ පැතුම් පළ කිරීමට මම කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
කරුණාකර පණිවිඩයක් යැවීමට උදව් කරන්න.
දවස් කිහිපයකින් මම ඇයව බලන්න එනවා.
ඉතා හොඳයි.
මැඩම්, කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
අම්මේ, මේං නැන්දා දරුවෙක් හැදුවද?
ඇය කළා.
එය කුමක් ද?
ෂෙන්ග්, ඔයා දැනටමත්
ඔයාගේ පුංචි මනාලිය ගැන හිතනවද?
චැන්ග්යුගේ උපන්දිනය, ක්විංගේගේ පස්වන වසර
17 වන දිනය, 1 වන මාසය
චැන්ග්යුගේ උපන්දිනය
17 වන දිනය, 1 වන මාසය, ක්වින්හේගේ 5 වන වසර
වසර දහසයකට පසු
පසුගිය වසර පහ තුළ,
පියා උතුරු ජූ හමුදාවන් වෙහෙසට පත් කර ඇත.
ඔවුන්ගේ භාණ්ඩාගාරය හිස් වීමට ආසන්න වන තුරු.
දැන් උසාවියේ ඉන්න මහලු අය
සටන් විරාමයක් ඉල්ලා සිටිති.
ඒක උතුරු ජු හමුදාව භාර දෙනවා වගේ නේද?
සුවය ලබා පසුව නැවත පහර දීමට අවස්ථාවක් ?
මම තාත්තා වෙනුවට අගනුවරට ආවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට
ඔවුන්ගේ බලකොටුව සඳහා ඉදිරියට ගොස් ගමන් කිරීමට.
අපිට ඒවා අතුගා දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
අර පරණ ඇමතිවරුද
සටන් විරාමය ඉල්ලන්නේ?
පසුගිය වසරවල ඔබේ පියාගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු
ස්ථාවර සහ මනින ලද.
ඔහුගේ අරමුණ සැමවිටම
උතුරු ජුගේ ශක්තිය මැඩපැවැත්වීමට
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටෙන තුරු.
නමුත් උන්වහන්සේ එය එසේ දකින්නේ නැත.
නමුත් මගේ තාත්තා සැමවිටම
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
විසි වසරකට පෙර, උතුමාණනි
වර්තමාන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන කි මින්ට බොහෝ සෙයින් සමාන විය .
ගුණවත් හා අවංක.
එහෙත් වසර ගණනාවක් පුරා, ඔහුගේ ආකල්පය
නැගෙනහිර මාලිගාව දෙසට වෙනස් වී ඇත.
ඉතිහාසය නැවත නැවත සිදුවීමට ඔහු බිය වේ.
ඔහු එයින් ආරක්ෂා වේ,
ඔහුගේම පුතා සමඟ පවා.
ඉතින් වයඹ දෙසින් ස්ථානගත කර ඇති ස්වාමියෙකු ඔහු කෙසේ සලකනු ඇත්දැයි සිතා බලන්න ,
අධිරාජ්‍ය වංශයේ පවා නොව , ලක්ෂයක භට පිරිසකට අණ දෙන ලදී .
ඔහු එවැනි මිනිසෙකු පාලනයකින් තොරව තබන්නේ කෙසේද ?
ඇති.
උතුරු ජු වෙත පහර දීමේ කාරණය
දැනට පසෙකට දමන්න.
ඔබ මෙය නැවත මතු කළහොත්
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ තවමත් නිදහසට කරුණු සොයා ගනු ඇත
දකුණේ ගංවතුර ගැන කතා කිරීම පැත්තකට දැමීමට
සහ අනෙකුත් රාජ්‍ය කටයුතු.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ නැන්දා කෑම ටිකක් හැදුවා.
අපි යමු කන්න.
ඔබ අවසානයේ
මාත් එක්ක බීම ටිකක් බෙදා ගන්න තරම් වයසයි.
මේ දවස්වල, තාත්තටයි
ජෙනරාල් වෙයිටයිවත් මාව අභිබවා බොන්න බෑ.
අද රෑ මම බලන්නම් ඔයාට
මට වඩා හොඳට වයින් අල්ලගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉතින් පැටවා පියාපත් වර්ධනය කරගෙන තිබෙනවා.
හොඳයි.
අපි ඒක වයින් මේසයේදී විසඳගමු.
කරුණාකර.
අධිරාජ්‍ය කරුණාවෙන්
YIXIANG ආපන ශාලාව
අමුත්තන්, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ඉතා හොඳයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
- පරිස්සමෙන්.
- අමුතුයි.
ලිනන් හට අමුතු හුරුපුරුදු බවක් දැනුනි.
ඔය දෙන්නත්
අගනුවරින් ආපු අමුත්තන් වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර උඩට එන්න.
අනෙක් අමුත්තන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
යූ මහත්මිය,
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක කියන්න ඕන විහිළුවක්.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
මටත් එහෙමයි.
සමහරවිට අතීත ජීවිතයකදී
අපි හොඳ මිතුරන් වී සිටින්නට ඇත.
එන්න. අපේ විශේෂත්වයන් ඔබට සංග්‍රහ කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයාලා හැමෝම ගමනෙන් මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
මට සව්දිය පුරවන්න දෙන්න.
- එන්න.
- එන්න, එන්න.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට.
පහළ සිට ඉහළට.
බලා සිටීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මේ අපේ අවන්හලේ අත්සන කෑමක්,
හිම ගෙම්බා සුප්.
ගෞරවනීය අමුත්තන්, කරුණාකර විනෝද වන්න.
- හොඳටම සුවඳයි.
- හිම ගෙම්බා සුප්?
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
සර්, ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
සර්, ඔයාට අසනීපයිද?
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
කරුණාකර ඔබ විනෝද වන්න.
සර්, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න මිස් යූ.
සුප් එක රසයි, ඒ වගේම වමනය යයි.
මම මේ ලස්සනයි, ඔයා තාමත් වමනය කරනවා.
ඔයාට මොකක්ද මේ ලෝකේ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබගේ උතුම්කම දක්ෂතාව සහ ආචාරශීලීත්වය අගය කරයි.
අද තානායම් හිමියෙකුට මෙතරම් පිළිකුලක් ඇති වන්නේ ඇයි ?
මම දැන් සුප් එක හදලා බැලුවා.
එහි අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සමහරවිට ඇය පෙර ජීවිතයකදී මගේ සතුරෙක් වෙන්න ඇති .
මම ඇයව දකින විට,
මගේ සිත අමුතු ලෙස සතුටු වෙනවා,
නමුත් මට ළඟට යන්න බැහැ.
මම එහෙම කරන මොහොතේ, මට අසනීප බවක් දැනෙනවා.
ඒකයි කියන්නේ
දෛවය මිනිස්සුන්ව එකතු කරනවා කියලා,
නමුත් දෛවය ඔවුන්ව වෙන් කරයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥